GRUNDKRAV: 
Banan skall läsas in från fil
Banan/banorna skall läsas in från en fil/filer som talar om var väggar, spöken mm är placerade och utforma någon form av labyrint.
Pacman äter mat och man vinner om maten är uppäten.
Minst ett spöke.
PacMan och spökena är animerade
PacMan och spökena är animerade med hjälp av ”spriteanimation”, d.v.s. att det finns ett spritesheet med
tex PacMan där han öppnar och stänger munnen.
Pacman förlorar liv vid kollision med spökena och man förlorar om liven tar slut.
Koden skall implementera arv på ett rimligt vis.
Koden ska vara skriven på ett snyggt sätt och uppdelat i klasser och metoder samt använda Handler/Manager för att strukturera koden.
Lösningen ska vara ”tile-baserad” dvs. tilebaserad förflyttning.



1 Poäng:
Poängbonusobjekt
Spelet går att starta om
High-Score lista. Listan sparas och läsas in från fil. (2 poäng organiserad, 1 oordnad)
Grafisk HUD

2 Poäng
Gå ut på ena sidan och kommer in från den andra
Flera nivåer 
	(2 poäng under runtime progress behålla poäng mellan banorna och ny bana när förra avklarad.
	1 poäng under runtime Level select) 
Power-ups (äta spöken, förstöra väggar m.m.)

EXTRA: Level editor
4 poäng
avancerad grafisk editor, automatisk tileval
3 poäng
grafisk editor
2 poäng
textfil
öppna upp textfilen från spelet (runtime) och editerar filen

EXTRA: Artificiell intelligens
1: AI väljer väg (går i en riktning tills spöket träffar en vägg och därefter tar en ny riktning
tills den träffar nästa) (1p)
2: Två stycken aktiva AI (ex en som tar en random riktning efter varje steg och en annan som använder beteendet beskrivet ovan) (2p)
3: AI som försöker ta sig till Pacman samt de två andra beteenden ovan, tillåtet att den kan fastna i en återvändsgränd. (3p)
4: Alla beteenden ovan samt att spöken reagerar och försöker fly från Pacman om hen har
tagit en power-up som tillåter spöken att ätas (4p)
Kommentar:
- om någon ser till att den inte kan fastna utan alltid når fram till Pacman så ge ett extra poäng.

KRAV FÖR HÖGRE BETYG: klassisk Pacmanrörelse
Till skillnad från den klassiska versionen av PacMan så är det tillräckligt att PacMan endast rör sig en tile i taget per knapptryck. Dock så MÅSTE man ändra PacMans rörelsebeteende till att vara som i den klassiska versionen (att PacMan fortsätter röra sig åt samma håll tills man klickar på en annan tangent) för att uppnå högre betyg.